				Реорганизация почты России, повлиявшая на улучшение качества доставки
1)Привлечение сотрудников, занимающих высокие должности в других компаниях, что может привнести новый взгляд на решение существующих проблем.
2)Организация ежедневных митингов руководства филиалов, «вынуждающая» обсуждать текущие проблемы внутри своих отделов и находить способ их решения,
улучшая при этом логистику в целом. 
3)Смена руководства «проблемных» филиалов организации, призванная также привнести свежий взгляд на решение существующих локальных проблем.
4)Налаживание отношений с другой компанией/гос. органом (таможня), от чего зависит качество и скорость предоставляемых клиентам компаний услуг.
5)Создание нового центра в регионе, на которой происходит максимальная нагрузка. 
6)Установка качественного оборудования, позволяющего выполнять сложную монотонную работу автоматически.
7)Снижение нагрузки на главные сортировочные центры, расположенные в Москве, путем повышения нагрузки на центры, расположенные в других крупных регионах страны.